Bien.
Esperemos que todos hayan tenido la oportunidad de resolver el pequeño rompecabezas de Adviento de Code Santa que tiene aquí.
Voy a mostrarle ahora qué haría si estuviera leyendo esta pregunta o si estuviera viendo este problema
lógico, que nuevamente es algo que en las entrevistas se le pregunta mucho.
Y en su día de hoy, cuando resuelve problemas complejos, generalmente son pequeños trozos de preguntas lógicas que se hacen
y que desea resolver.
Así que voy a pasar por lo que haría.
No significa que sea la única forma, sino lo que haría para resolver estos problemas.
Bien.
Por ahora todos han leído la pregunta.
Y lo que necesitamos hacer, así que después de leer la pregunta, obtendría mi entrada de rompecabezas que tengo aquí.
Voy a copiar todo esto y aquí mismo tengo mi carpeta 'nodo impresionante' sin nada dentro.
Solo voy a crear un 'santa. txt 'y en este archivo de texto, copiaré y pegaré las instrucciones.
Bueno, no tenemos idea de lo que está pasando.
Déjame cerrar eso.
Ahora, leyendo la pregunta, lo primero que quiero hacer es asegurarme de tener un archivo de
script que pueda ejecutar. Bien.
Ahora, antes de comenzar a codificar cualquier cosa, todo en mi cabeza debe tener sentido.
Y me gusta mantener las cosas organizadas.
Entonces, lo primero que suelo hacer es comentar y decir que, al leer la pregunta, sabemos
que hay dos partes.
Hay una pregunta número uno.
Pregunta número dos.
Así que solo nos vamos a centrar en el primero, que es "¿En qué piso termina Santa?" Y la segunda pregunta es, bueno, si
vamos aquí, el primer personaje que lo hace entrar al sótano.
Entonces queremos decir "¿Cuándo entra Santa por primera vez al sótano?".
Bien.
Entonces ahora tengo todo claro.
Y también sabemos que hay algunas reglas.
Las reglas son las siguientes: este personaje significa que 'eso' o, no 'eso', 'Santa' debería subir un piso.
Y también sé que este personaje es lo opuesto y debería bajar un piso. Y sé que esto es una tontería, pero es
muy importante que escribas cosas y entiendas lo que estás haciendo y cuáles
son tus objetivos.
Sabemos que queremos resolver esta pregunta usando estos parámetros que obtenemos de nuestra entrada, lo cual es
bastante obvio por ahora.
Correcto.
Entonces, la pregunta número uno siempre le gusta comenzar con una buena función y solo diremos.
'Pregunta 1'.
Y dentro de 'question1' voy a hacer nuestro archivo de lectura.
Así que vamos a la cima y hagámoslo.
'const fs = require (' fs ')' Bien y ya hemos hecho esto
antes, así que esto debería ser bastante simple.
fs. readFile Vamos
a leer el 'santa. txt 'archivo.
Y la santa. El archivo txt obtendrá un error o datos
y dentro de aquí, vamos a ignorar 'err' por ahora.
Estoy seguro de que va a funcionar, así que solo voy a decir que 'direcciones constantes' serán 'datos'. toString () 'y eso en sí mismo significa
que la variable' direcciones
'ahora tiene las direcciones que queremos.
Así que déjenme ejecutar eso para asegurarme de que todo esté bien.
Y viste aquí que no se imprime nada porque esta función nunca se ejecutó, así que hagámoslo.
Vamos a decir
'Pregunta 1()'.
Vamos a ejecutarlo.
Parece que estamos imprimiendo toda esta información, que es exactamente lo que queremos.
Esas son las direcciones.
Y esto es otra cosa. Me gusta hacer las cosas paso a paso, asegurándome de que todo funcione antes de escribir todo
y luego "uh-oh, algo está mal, pero no sé qué está mal". "Voy paso a paso, lógicamente
hablando en mi cabeza para asegurarme de que tenga sentido. Mientras escribo esto, todo fluye
como
si estuviera hablando.
Tenemos la primera pregunta que estamos leyendo archivo (santa. txt) y de la 'santa. txt ', estamos recibiendo las instrucciones.
Bien.
Entonces, ¿qué queremos hacer a continuación?
Bueno, vimos en la salida que estos, bueno, es solo una gran cadena.
Pero idealmente podemos dividirlos.
Entonces, si los dividimos, podemos analizar cada uno, uno por uno como
una matriz, tal vez podamos mapear en una matriz, por lo que una forma astuta de hacer esto es simplemente decir 'const directionsArray' y esta
matriz de direcciones se dividirá arriba en matrices haciendo '. dividir 'y dividirlo así como así.
Y solo hay un pequeño truco abreviado.
Así que de nuevo si 'consola. log (directionsArray) 'ahí
lo tienes, tengo todo en una matriz.
Hay muchos elementos en la matriz, pero ahora todo se divide individualmente.
Muy bien el siguiente paso. Así que tengo cada matriz, por lo que queremos leer
cada una de ellas, porque cada una equivale a arriba 1 o abajo 1.
Y queremos hacer un mapa sobre esto, queremos revisar cada uno de ellos, pero estamos acumulando algo bien.
Estamos diciendo "uno", entonces si tenemos dos pisos más arriba, eso es "dos".
Si bajamos uno, ese es "uno", estamos sumando y restando constantemente.
Entonces, en ese caso, podemos reducir.
Entonces, con Reducir, puedo decir 'respuesta constante' en este caso será 'direccionesArray. (reducir) 'y esta reducción toma la
primera función.
Entonces, el primer parámetro es una función y esta función toma el acumulador y simplemente haré 'acc'.
por ahora solo porque es más corto.
Y luego el segundo es el valor actual.
Déjame hacer esto más pequeño para que puedas ver, y esta es una función en la
que haremos algunas cosas aquí.
Pero el segundo parámetro es con lo que queremos comenzar, en el acumulador.
Entonces comenzaremos con cero.
Entonces, Santa está en el piso cero, en la planta
baja, aquí podemos decir si el valor actual, porque reduce los mapas sobre cada uno de estos elementos
y si el valor actual es '===' y digamos, esto, que está arriba 1 piso.
Si ese es el caso, bueno, podemos simplemente 'regresar acc'.
'+ = 1', que es la abreviatura de hacer acumulador más 1.
Entonces esto agrega uno al acumulador.
Entonces, si el primer elemento es este pequeño soporte aquí, será 0 más 1.
Entonces Santa va a subir un nivel y luego diremos 'más si' 'currentValue ===' el
paréntesis opuesto
')', que hacemos exactamente lo contrario.
Y vamos a nuestro 'return acc - = 1'.
Entonces va a bajar uno
bien.
Entonces, solo por curiosidad, ejecutemos esto y veamos qué sucede.
Voy a 'despejar' y ejecutar esta vez y no obtenemos nada, porque bueno, no hemos dicho nada.
Entonces, solo registremos el registro de la consola al final de esto: tenemos la respuesta.
Así que vamos a la consola. log '' answer:
'Y
diremos que' answer: '' o simplemente diremos 'floor:' así
que si ejecuto esto nuevamente. Uh-oh, me sale un poco de error y es porque lo olvidé, ven aquí.
Tonto de mí.
Ejecutemos eso nuevamente, déjenme aclarar y obtengo 'floor: 280' y esa es la respuesta.
Ahí es donde termina Santa.
Él termina en el piso 280 si sigue la dirección hasta el final.
Muy genial.
De nuevo, solo por curiosidad, agreguemos tiempo para calcular cuánto tiempo lleva esto, y diremos 'consola'. tiempo 'Uy
Whoa.
Mi pequeña pestaña no funciona bien hoy.
Y diremos 'santa-time' y este 'santa-time' dentro de esta función.
Hasta que obtengamos la respuesta, diremos 'santa-time', y si ejecuto esto, nuestra función ejecuta cuatrocientos treinta y
siete, 0. 437 ms
Muy rápido, porque no estamos haciendo nada demasiado loco.
Tan curioso por qué llegaste aquí.
Tenga en cuenta que esto realmente depende del tipo de máquina, el tipo de máquina en la que se encuentra.
Pero de nuevo es bastante divertido pensar en cómo estructurar su código.
Entonces, en primer lugar, tiene sentido.
Funciona muy bien.
Y también, quiere asegurarse de que sea eficiente, y mirando esto.
No estamos haciendo nada demasiado ineficiente.
Muy bien, pasemos a la pregunta número dos. Y la pregunta número dos, hagamos espacio para esto,
la pregunta número 2 pregunta cuándo entra Santa por primera vez al sótano.
Así que está bien usar este bucle aquí, ya que Santa comienza a obtener dirección.
¿Cuándo entra el acumulador en el número negativo?
Ahora puedo simplemente copiar y pegar esto en la pregunta número dos.
Y tal vez solo agregue una declaración 'if' aquí.
Tal vez pueda decir 'si acc es menor que cero'.
Entonces sabes, podemos decir 'consola. log 'la respuesta.
Y eso funciona bien.
Pero de nuevo pensando en la pregunta, esto reduce ir al mapa sobre todo.
Y recuerda que este es un conjunto bastante grande que estamos creando a partir de las instrucciones.
Entonces, si Santa, en el primer movimiento, entra al sótano.
Y luego aún revisamos cada elemento de la matriz.
Eso es un poco de tiempo perdido.
Correcto.
Por lo tanto, queremos pensar en los problemas de manera que tengan sentido para nosotros y sean eficientes; y eso es algo
que quieres practicar de nuevo.
¿Tiene sentido en tu cabeza si se supone que debes hacer esto manualmente?
¿Irías paso a paso a través de todo o simplemente te detendrías cuando Papá Noel entre al sótano en
el número negativo?
Así que busquemos una mejor manera de
hacer la pregunta número dos. De nuevo con la
pregunta número dos, voy a decir 'function question2 ()', y dentro de aquí diremos 'fs. readFile 'una vez más.
Y este archivo de lectura leerá '. / santa. TXT'.
De nuevo, esto es lo mismo que arriba.
Así que voy a hacer esto rápidamente, y como la primera parte, que son las instrucciones y ponerlas en una matriz,
es lo mismo, así que solo voy a copiar eso, nuevamente obteniendo las instrucciones formando
una matriz por dividiéndolo
Y ahora voy a agregar una pequeña función que creo que es mejor que reducir en este caso. Así que voy a decir el
'const answer = directionsArray. some () 'Y algo
de lo que hace va a ver a través de la matriz, ir paso a paso y si
encuentra algo que coincida, dejará de repetirse.
Entonces con 'directionArray. algunos ', voy a tener el valor actual y este valor actual.
Ese es el elemento o el soporte que estamos obteniendo.
Entonces este valor actual.
Nuevamente haremos esto si la declaración, el valor actual y el valor actual, vamos a sumar uno
o restar uno.
Así que nuevamente lo copio y lo pego aquí.
Pero de nuevo, realmente no tenemos acc en esta función. Y debido a que realmente no estamos usando una reducción,
pero queremos hacer un seguimiento de un contador para ver cuándo Santa entrará al sótano.
Entonces, fuera de la función, voy a decir 'dejar acumulador'.
Permítanme ser más descriptivo esta vez, y diremos 0 y este acumulador se incrementará en función de
las instrucciones.
Bien.
Entonces, usando eso, veamos cuál es mi consola. respuesta de registro 'será.
Entonces diremos nuevamente 'sótano ingresado en:' y diremos
'responder' y déjenme simplemente eliminar la pregunta 1 por
ahora y simplemente ejecutar la pregunta dos.
Ejecutemos esto, 'sótano ingresado en: verdadero'.
Y cometimos un error aquí porque lo que queremos hacer de '. algunos 'queremos devolver algo que queremos devolver
cuando se cumple un objetivo.
Así que al final vamos a decir 'acumulador
de retorno' y cuando el acumulador sea mayor que cero.
Recuerde que return finaliza la función; vamos a decir "Detén lo que sea que estés haciendo" y luego eso terminará
la función.
Pero queremos saber cuándo entra Santa por primera vez al sótano.
Entonces esa es una: ¿cuántas direcciones toma Santa antes de entrar al sótano?
Entonces también necesitamos un contador.
Entonces este contador va a ser igual a cero.
Y he extrañado un montón de punto y coma aquí, pero está bien.
Y vamos a aumentar el contador, cada vez que pase por un elemento.
Y ahora la respuesta, bueno, no esto, pero la respuesta será el contador en sí.
Entonces, si contrarresto, guardo, está bien y ejecutemos esto. Y en realidad cometí un error aquí porque todavía
es cero porque el contador se está incrementando después de la declaración de devolución.
Entonces 'currentValue', nombremos realmente este 'currentItem'.
Es mucho más descriptivo: 'currentItem'.
Esto se devuelve incluso antes de que golpees el mostrador.
Entonces, en nuestro caso, a diferencia de lo anterior, realmente no necesitamos la declaración de devolución.
Vamos a salvar, correr, y ahí lo tienes.
Y la respuesta en este caso es mil setecientos noventa y siete.
Increíble.
Así que de nuevo para probarlo, usemos nuestro 'tiempo de santa' ahora, para copiar desde arriba y lo colocaremos
en la parte superior para 'consola'. tiempo 'y el final de' consola. timeEnd '. Veamos qué tan rápido se ejecuta esa función.
Tenemos de nuevo, bastante rápido.
Pero si reduje, que en nuestro caso eso es lo que usamos para la primera pregunta.
Así que vamos a pasar por eso, vemos que Bueno,
la primera ronda de 'consola. time ('santa-time') ', que es la
pregunta 1 es Déjenme agregar un q1 aquí para que podamos ver, y q2, agregue eso para asegurarse de que las etiquetas coincidan. Hagámoslo
de nuevo.
Eso está mucho mejor bien.
Entonces vemos esa pregunta 1.
Definitivamente largo, corre un poco más que la Pregunta 2 porque la primera vez tenemos que
recorrer todo.
La segunda vez es mucho menos tiempo. Solo por diversión otra
vez, cómo es como probar nuestras suposiciones.
Entonces, si la primera
dirección era bajar las escaleras. Veamos qué pasa.
Bien, eso es un poco más rápido que antes.
No por mucho porque todavía estamos haciendo un poco de cálculos, pero aún así mucho
más rápido que pasar por todos estos elementos. En caso de que se pregunte por qué en este
caso la pregunta 2 terminó antes de la pregunta uno y no así
en los otros casos, recuerde nuevamente que el archivo Leer es asíncrono. Cualquiera que regrese primero, se devuelve.
Bien.
Espero que te diviertas con los desafíos.
Si te ha gustado esto, te recomiendo que sigas con el advenimiento del código y, con suerte, como grupo, con
nuestra comunidad.
Cuando llegue diciembre, estamos listos para seguir el advenimiento del código para este año.
Nos vemos en la próxima. Adiós